Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Added quoting of constraint names in the SQL generated by migrations to prevent crash with uppercase characters in the name (:ticket:`23065`).
zh_hans: 在迁移生成的 SQL 中添加了对约束名称的引用，以防止在名称中使用大写字符时崩溃 (:ticket:`23065`)。

source: Fixed renaming of models with a self-referential many-to-many field (``ManyToManyField('self')``) (:ticket:`23503`).
zh_hans: 修复了具有自引用多对多字段（``ManyToManyField('self')``）的模型重命名问题 (:ticket:`23503`)。

source: Added the :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_extra()`, :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_max_num()`, and :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_min_num()` hooks to :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin` (:ticket:`23539`).
zh_hans: 向 :class:`~django.contrib.contenttypes.admin.GenericInlineModelAdmin` 添加了 :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_extra()`、:meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_max_num()` 和 :meth:`~django.contrib.admin.InlineModelAdmin.get_min_num()` 钩子 (:ticket:`23539`)。

source: Made ``migrations.RunSQL`` no longer require percent sign escaping. This is now consistent with ``cursor.execute()`` (:ticket:`23426`).
zh_hans: 使 ``migrations.RunSQL`` 不再需要百分号转义。现在与 ``cursor.execute()`` 保持一致 (:ticket:`23426`)。

source: Made the ``SERIALIZE`` entry in the :setting:`TEST <DATABASE-TEST>` dictionary usable (:ticket:`23421`).
zh_hans: 使 :setting:`TEST <DATABASE-TEST>` 字典中的 ``SERIALIZE`` 条目可用 (:ticket:`23421`)。

source: Fixed bug in migrations that prevented foreign key constraints to unmanaged models with a custom primary key (:ticket:`23415`).
zh_hans: 修复了迁移中的错误，该错误阻止了对具有自定义主键的未管理模型的外键约束 (:ticket:`23415`)。

source: Added ``SchemaEditor`` for MySQL GIS backend so that spatial indexes will be created for apps with migrations (:ticket:`23538`).
zh_hans: 为 MySQL GIS 后端添加了 ``SchemaEditor``，以便在具有迁移的应用程序中创建空间索引 (:ticket:`23538`)。

source: Added ``SchemaEditor`` for Oracle GIS backend so that spatial metadata and indexes will be created for apps with migrations (:ticket:`23537`).
zh_hans: 为 Oracle GIS 后端添加了 ``SchemaEditor``，以便在具有迁移的应用程序中创建空间元数据和索引 (:ticket:`23537`)。

source: Coerced the ``related_name`` model field option to Unicode during migration generation to generate migrations that work with both Python 2 and 3 (:ticket:`23455`).
zh_hans: 在生成迁移时将 ``related_name`` 模型字段选项强制转换为 Unicode，以生成在 Python 2 和 3 中都可用的迁移 (:ticket:`23455`)。

source: Fixed ``MigrationWriter`` to handle builtin types without imports (:ticket:`23560`).
zh_hans: 修复了 ``MigrationWriter`` 以处理没有导入的内置类型 (:ticket:`23560`)。

source: Fixed ``deepcopy`` on ``ErrorList`` (:ticket:`23594`).
zh_hans: 修复了 ``ErrorList`` 上的 ``deepcopy`` (:ticket:`23594`)。

source: Made the :mod:`~django.contrib.admindocs` view to browse view details check if the view specified in the URL exists in the URLconf. Previously it was possible to import arbitrary packages from the Python path. This was not considered a security issue because ``admindocs`` is only accessible to staff users (:ticket:`23601`).
zh_hans: 使 :mod:`~django.contrib.admindocs` 中的浏览视图详细信息的视图检查 URL 中指定的视图是否存在于 URL 配置中。以前，可以从 Python 路径中导入任意包。这不被认为是一个安全问题，因为 ``admindocs`` 只对工作人员用户可访问 (:ticket:`23601`)。

source: Fixed ``UnicodeDecodeError`` crash in ``AdminEmailHandler`` with non-ASCII characters in the request (:ticket:`23593`).
zh_hans: 修复了在请求中包含非 ASCII 字符时，``AdminEmailHandler`` 中的 ``UnicodeDecodeError`` 崩溃 (:ticket:`23593`)。

source: Fixed missing ``get_or_create`` and ``update_or_create`` on related managers causing ``IntegrityError`` (:ticket:`23611`).
zh_hans: 修复了相关管理器上缺失 ``get_or_create`` 和 ``update_or_create`` 导致 ``IntegrityError`` 的问题 (:ticket:`23611`)。

source: Made :func:`~django.utils.http.urlsafe_base64_decode` return the proper type (bytestring) on Python 3 (:ticket:`23333`).
zh_hans: 在 Python 3 上，使 :func:`~django.utils.http.urlsafe_base64_decode` 返回正确的类型（字节字符串） (:ticket:`23333`)。

source: :djadmin:`makemigrations` can now serialize timezone-aware values (:ticket:`23365`).
zh_hans: :djadmin:`makemigrations` 现在可以序列化带有时区信息的值 (:ticket:`23365`)。

source: Added a prompt to the migrations questioner when removing the null constraint from a field to prevent an IntegrityError on existing NULL rows (:ticket:`23609`).
zh_hans: 在从字段中移除空约束以防止现有 NULL 行上的 IntegrityError 时，为迁移问题添加了提示 (:ticket:`23609`)。

source: Fixed generic relations in ``ModelAdmin.list_filter`` (:ticket:`23616`).
zh_hans: 修复了 ``ModelAdmin.list_filter`` 中的通用关联问题 (:ticket:`23616`)。

source: Restored RFC compliance for the SMTP backend on Python 3 (:ticket:`23063`).
zh_hans: 恢复了 Python 3 上 SMTP 后端的 RFC 兼容性 (:ticket:`23063`)。

source: Fixed a crash while parsing cookies containing invalid content (:ticket:`23638`).
zh_hans: 修复了解析包含无效内容的 Cookie 时崩溃的问题 (:ticket:`23638`)。

source: The system check framework now raises error **models.E020** when the class method ``Model.check()`` is unreachable (:ticket:`23615`).
zh_hans: 系统检查框架现在在类方法 ``Model.check()`` 不可达时引发错误 **models.E020** (:ticket:`23615`)。

source: Made the Oracle test database creation drop the test user in the event of an unclean exit of a previous test run (:ticket:`23649`).
zh_hans: 在前一个测试运行的不干净退出事件中，Oracle 测试数据库创建现在会删除测试用户 (:ticket:`23649`)。

source: Fixed :djadmin:`makemigrations` to detect changes to :attr:`Meta.db_table <django.db.models.Options.db_table>` (:ticket:`23629`).
zh_hans: 修复了 :djadmin:`makemigrations` 以检测对 :attr:`Meta.db_table <django.db.models.Options.db_table>` 的更改 (:ticket:`23629`)。

source: Fixed a regression when feeding the Django test client with an empty data string (:ticket:`21740`).
zh_hans: 修复了在向 Django 测试客户端提供空数据字符串时的回归问题 (:ticket:`21740`)。

source: Fixed a regression in :djadmin:`makemessages` where static files were unexpectedly ignored (:ticket:`23583`).
zh_hans: 修复了 :djadmin:`makemessages` 中的回归问题，其中静态文件意外被忽略 (:ticket:`23583`)。

source: Django 1.7.10 release notes
zh_hans: Django 1.7.10 版本发行说明

source: Django 1.7.10 fixes a security issue in 1.7.9.
zh_hans: Django 1.7.10 修复了 1.7.9 中的一个安全问题。

source: Django 1.7.11 release notes
zh_hans: Django 1.7.11 版本发行说明

source: *November 24, 2015*
zh_hans: *2015 年 11 月 24 日*

source: Django 1.7.11 fixes a security issue and a data loss bug in 1.7.10.
zh_hans: Django 1.7.11 修复了 1.7.10 中的一个安全问题和一个数据丢失的错误。

source: Fixed settings leak possibility in ``date`` template filter
zh_hans: 修复了模板过滤器 ``date`` 中的设置泄漏可能性

source: If an application allows users to specify an unvalidated format for dates and passes this format to the :tfilter:`date` filter, e.g. ``{{ last_updated|date:user_date_format }}``, then a malicious user could obtain any secret in the application's settings by specifying a settings key instead of a date format. e.g. ``"SECRET_KEY"`` instead of ``"j/m/Y"``.
zh_hans: 如果一个应用程序允许用户指定未经验证的日期格式，并将此格式传递给 :tfilter:`date` 过滤器，例如 ``{{ last_updated|date:user_date_format }}``，那么一个恶意用户可以通过指定设置键而不是日期格式来获取应用程序设置中的任何密钥，例如 ``"SECRET_KEY"`` 而不是 ``"j/m/Y"``。

source: To remedy this, the underlying function used by the ``date`` template filter, ``django.utils.formats.get_format()``, now only allows accessing the date/time formatting settings.
zh_hans: 为了解决这个问题，被 ``date`` 模板过滤器使用的底层函数 ``django.utils.formats.get_format()`` 现在只允许访问日期/时间格式设置。

source: Fixed a data loss possibility with :class:`~django.db.models.Prefetch` if ``to_attr`` is set to a ``ManyToManyField`` (:ticket:`25693`).
zh_hans: 修复了使用 :class:`~django.db.models.Prefetch` 时，如果将 ``to_attr`` 设置为 ``ManyToManyField``，可能会导致数据丢失的问题 (:ticket:`25693`)。

source: Django 1.7.2 release notes
zh_hans: Django 1.7.2 版本发行说明

source: Django 1.7.2 fixes several bugs in 1.7.1.
zh_hans: Django 1.7.2 修复了 1.7.1 中的几个错误。

source: Fixed migration's renaming of auto-created many-to-many tables when changing :attr:`Meta.db_table <django.db.models.Options.db_table>` (:ticket:`23630`).
zh_hans: 修复了在更改 :attr:`Meta.db_table <django.db.models.Options.db_table>` 时迁移对自动创建的多对多表的重命名问题 (:ticket:`23630`)。

source: Fixed a migration crash when adding an explicit ``id`` field to a model on SQLite (:ticket:`23702`).
zh_hans: 修复了在 SQLite 上向模型添加显式 ``id`` 字段时迁移崩溃的问题 (:ticket:`23702`)。

source: Added a warning for duplicate models when a module is reloaded. Previously a ``RuntimeError`` was raised every time two models clashed in the app registry. (:ticket:`23621`).
zh_hans: 在重新加载模块时，当存在重复的模型时添加了警告。以前，每当两个模型在应用程序注册表中冲突时，都会引发 ``RuntimeError`` (:ticket:`23621`)。

source: Prevented :djadmin:`flush` from loading initial data for migrated apps (:ticket:`23699`).
zh_hans: 防止 :djadmin:`flush` 为已迁移的应用程序加载初始数据 (:ticket:`23699`)。

source: Fixed a :djadmin:`makemessages` regression in 1.7.1 when :setting:`STATIC_ROOT` has the default ``None`` value (:ticket:`23717`).
zh_hans: 修复了 1.7.1 中的 :djadmin:`makemessages` 回归问题，当 :setting:`STATIC_ROOT` 具有默认值 ``None`` 时 (:ticket:`23717`)。

source: Added GeoDjango compatibility with mysqlclient database driver.
zh_hans: 添加了 GeoDjango 与 mysqlclient 数据库驱动的兼容性。

source: Fixed MySQL 5.6+ crash with ``GeometryField``\s in migrations (:ticket:`23719`).
zh_hans: 修复了 MySQL 5.6+ 在迁移中与 ``GeometryField`` 相关的崩溃问题 (:ticket:`23719`)。

source: Fixed a migration crash when removing a field that is referenced in ``AlterIndexTogether`` or ``AlterUniqueTogether`` (:ticket:`23614`).
zh_hans: 修复了在删除一个被 ``AlterIndexTogether`` 或 ``AlterUniqueTogether`` 引用的字段时的迁移崩溃问题 (:ticket:`23614`)。

source: Updated the first day of the week in the Ukrainian locale to Monday.
zh_hans: 将乌克兰语环境中每周的第一天更新为星期一。

source: Added support for transactional spatial metadata initialization on SpatiaLite 4.1+ (:ticket:`23152`).
zh_hans: 在 SpatiaLite 4.1+ 上添加了事务性空间元数据初始化的支持 (:ticket:`23152`)。

source: Fixed a migration crash that prevented changing a nullable field with a default to non-nullable with the same default (:ticket:`23738`).
zh_hans: 修复了迁移中的崩溃问题，该问题阻止了将具有相同默认值的可空字段更改为非可空字段 (:ticket:`23738`)。

source: Fixed a migration crash when adding ``GeometryField``\s with ``blank=True`` on PostGIS (:ticket:`23731`).
zh_hans: 修复了在 PostGIS 上添加具有 ``blank=True`` 的 ``GeometryField`` 时的迁移崩溃问题 (:ticket:`23731`)。

source: Allowed usage of ``DateTimeField()`` as ``Transform.output_field`` (:ticket:`23420`).
zh_hans: 允许将 ``DateTimeField()`` 用作 ``Transform.output_field`` (:ticket:`23420`)。

source: Fixed a migration serializing bug involving ``float("nan")`` and ``float("inf")`` (:ticket:`23770`).
zh_hans: 修复了与 ``float("nan")`` 和 ``float("inf")`` 相关的迁移序列化 bug (:ticket:`23770`)。

source: Fixed a regression where custom form fields having a ``queryset`` attribute but no ``limit_choices_to`` could not be used in a :class:`~django.forms.ModelForm` (:ticket:`23795`).
zh_hans: 修复了回归问题，其中具有 ``queryset`` 属性但没有 ``limit_choices_to`` 的自定义表单字段不能在 :class:`~django.forms.ModelForm` 中使用 (:ticket:`23795`)。

source: Fixed a custom field type validation error with MySQL backend when ``db_type`` returned ``None`` (:ticket:`23761`).
zh_hans: 修复了在 MySQL 后端中，当 ``db_type`` 返回 ``None`` 时的自定义字段类型验证错误 (:ticket:`23761`)。

source: Fixed a migration crash when a field is renamed that is part of an ``index_together`` (:ticket:`23859`).
zh_hans: 修复了一个当重命名一个作为 ``index_together`` 的一部分的字段时的迁移崩溃问题 (:ticket:`23859`)。

source: Fixed :djadmin:`squashmigrations` to respect the ``--no-optimize`` parameter (:ticket:`23799`).
zh_hans: 修复了 :djadmin:`squashmigrations` 以尊重 ``--no-optimize`` 参数 (:ticket:`23799`)。

source: Made :class:`~django.db.migrations.operations.RenameModel` reversible (:ticket:`22248`)
zh_hans: 使 :class:`~django.db.migrations.operations.RenameModel` 可逆操作 (:ticket:`22248`)。

source: Avoided unnecessary rollbacks of migrations from other apps when migrating backwards (:ticket:`23410`).
zh_hans: 在向后迁移时避免了不必要的来自其他应用程序的迁移回滚 (:ticket:`23410`)。

source: Fixed a rare query error when using deeply nested subqueries (:ticket:`23605`).
zh_hans: 修复了在使用深度嵌套子查询时的一种罕见的查询错误 (:ticket:`23605`)。

source: Fixed a crash in migrations when deleting a field that is part of a ``index/unique_together`` constraint (:ticket:`23794`).
zh_hans: 修复了在删除一个作为 ``index/unique_together`` 约束的一部分的字段时迁移中的崩溃问题 (:ticket:`23794`)。

source: Fixed ``django.core.files.File.__repr__()`` when the file's ``name`` contains Unicode characters (:ticket:`23888`).
zh_hans: 修复了当文件的 ``name`` 包含 Unicode 字符时，``django.core.files.File.__repr__()`` 的问题 (:ticket:`23888`)。

source: Added missing context to the admin's ``delete_selected`` view that prevented custom site header, etc. from appearing (:ticket:`23898`).
zh_hans: 在管理员的 ``delete_selected`` 视图中添加了缺失的上下文，以防止自定义站点标题等不显示 (:ticket:`23898`)。

source: Fixed an infinite loop bug for certain cyclic migration dependencies, and made the error message for cyclic dependencies much more helpful.
zh_hans: 修复了某些循环迁移依赖关系的无限循环 bug，并对循环依赖关系的错误消息进行了改进，使其更加有帮助。

source: Added missing ``index_together`` handling for SQLite (:ticket:`23880`).
zh_hans: 为 SQLite 添加了缺失的 ``index_together`` 处理 (:ticket:`23880`)。

source: Fixed a crash when ``RunSQL`` SQL content was collected by the schema editor, typically when using ``sqlmigrate`` (:ticket:`23909`).
zh_hans: 修复了在模式编辑器收集 ``RunSQL`` SQL 内容时崩溃的问题，通常在使用 ``sqlmigrate`` 时发生 (:ticket:`23909`)。

source: Fixed a regression in ``contrib.admin`` add/change views which caused some ``ModelAdmin`` methods to receive the incorrect ``obj`` value (:ticket:`23934`).
zh_hans: 修复了 ``contrib.admin`` 添加/更改视图中的回归问题，导致一些 ``ModelAdmin`` 方法接收到错误的 ``obj`` 值 (:ticket:`23934`)。

source: Fixed ``runserver`` crash when socket error message contained Unicode characters (:ticket:`23946`).
zh_hans: 修复了当套接字错误消息包含 Unicode 字符时，``runserver`` 崩溃的问题 (:ticket:`23946`)。

source: Fixed serialization of ``type`` when adding a ``deconstruct()`` method (:ticket:`23950`).
zh_hans: 修复了在添加 ``deconstruct()`` 方法时对 ``type`` 的序列化问题 (:ticket:`23950`)。

source: Prevented the ``django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware`` from setting a ``"Vary: Cookie"`` header on all responses (:ticket:`23939`).
zh_hans: 阻止了 ``django.contrib.auth.middleware.SessionAuthenticationMiddleware`` 在所有响应上设置 ``"Vary: Cookie"`` 头 (:ticket:`23939`)。

source: Fixed a crash when adding ``blank=True`` to ``TextField()`` on MySQL (:ticket:`23920`).
zh_hans: 修复了在 MySQL 上将 ``blank=True`` 添加到 ``TextField()`` 时的崩溃问题 (:ticket:`23920`)。

source: Fixed index creation by the migration infrastructure, particularly when dealing with PostgreSQL specific ``{text|varchar}_pattern_ops`` indexes (:ticket:`23954`).
zh_hans: 修复了迁移基础结构创建索引的问题，特别是在处理 PostgreSQL 特定的 ``{text|varchar}_pattern_ops`` 索引时的问题 (:ticket:`23954`)。

source: Fixed bug in ``makemigrations`` that created broken migration files when dealing with multiple table inheritance and inheriting from more than one model (:ticket:`23956`).
zh_hans: 修复了在处理多表继承并继承自多个模型时，``makemigrations`` 会创建损坏的迁移文件的 bug (:ticket:`23956`)。

source: Fixed a crash when a ``MultiValueField`` has invalid data (:ticket:`23674`).
zh_hans: 修复了当 ``MultiValueField`` 具有无效数据时的崩溃问题 (:ticket:`23674`)。

source: Fixed a crash in the admin when using "Save as new" and also deleting a related inline (:ticket:`23857`).
zh_hans: 修复了在管理员中使用 "另存为新" 并删除相关联的内联时的崩溃问题 (:ticket:`23857`)。

source: Always converted ``related_name`` to text (Unicode), since that is required on Python 3 for interpolation. Removed conversion of ``related_name`` to text in migration deconstruction (:ticket:`23455` and :ticket:`23982`).
zh_hans: 始终将 ``related_name`` 转换为文本 (Unicode)，因为在 Python 3 中，这是插值所必需的。移除了迁移反构造中的 ``related_name`` 到文本的转换 (:ticket:`23455` 和 :ticket:`23982`)。

source: Enlarged the sizes of tablespaces which are created by default for testing on Oracle (the main tablespace was increased from 200M to 300M and the temporary tablespace from 100M to 150M). This was required to accommodate growth in Django's own test suite (:ticket:`23969`).
zh_hans: 扩大了默认情况下在 Oracle 上用于测试的表空间的大小（主表空间从 200M 增加到 300M，临时表空间从 100M 增加到 150M）。这是为了适应 Django 自己的测试套件的增长而需要的 (:ticket:`23969`)。

source: Fixed ``timesince`` filter translations in Korean (:ticket:`23989`).
zh_hans: 修复了韩语中 ``timesince`` 过滤器的翻译问题 (:ticket:`23989`)。

source: Fixed the SQLite ``SchemaEditor`` to properly add defaults in the absence of a user specified ``default``. For example, a ``CharField`` with ``blank=True`` didn't set existing rows to an empty string which resulted in a crash when adding the ``NOT NULL`` constraint (:ticket:`23987`).
zh_hans: 修复了 SQLite 的 ``SchemaEditor`` 在没有用户指定的 ``default`` 的情况下正确添加默认值的问题。例如，一个具有 ``blank=True`` 的 ``CharField`` 没有将现有的行设置为空字符串，这会在添加 ``NOT NULL`` 约束时导致崩溃 (:ticket:`23987`)。

source: ``makemigrations`` no longer prompts for a default value when adding ``TextField()`` or ``CharField()`` without a ``default`` (:ticket:`23405`).
zh_hans: 在添加没有 ``default`` 的 ``TextField()`` 或 ``CharField()`` 时，``makemigrations`` 不再提示输入默认值 (:ticket:`23405`)。

source: Fixed a migration crash when adding ``order_with_respect_to`` to a table with existing rows (:ticket:`23983`).
zh_hans: 修复了在向具有现有行的表添加 ``order_with_respect_to`` 时的迁移崩溃问题 (:ticket:`23983`)。

source: Restored the ``pre_migrate`` signal if all apps have migrations (:ticket:`23975`).
zh_hans: 如果所有应用程序都具有迁移，则恢复了 ``pre_migrate`` 信号 (:ticket:`23975`)。

source: Made admin system checks run for custom ``AdminSite``\s (:ticket:`23497`).
zh_hans: 使自定义 ``AdminSite`` 运行管理员系统检查 (:ticket:`23497`)。

source: Ensured the app registry is fully populated when unpickling models. When an external script (like a queueing infrastructure) reloads pickled models, it could crash with an ``AppRegistryNotReady`` exception (:ticket:`24007`).
zh_hans: 确保在反序列化模型时完全填充应用程序注册表。当外部脚本（如队列基础架构）重新加载序列化的模型时，可能会出现 ``AppRegistryNotReady`` 异常导致崩溃 (:ticket:`24007`)。

source: Added quoting to field indexes in the SQL generated by migrations to prevent a crash when the index name requires it (:ticket:`24015`).
zh_hans: 在迁移生成的 SQL 中为字段索引添加引号，以防止索引名称需要引号时导致崩溃 (:ticket:`24015`)。

source: Added ``datetime.time`` support to migrations questioner (:ticket:`23998`).
zh_hans: 在迁移问题中添加了对 ``datetime.time`` 的支持 (:ticket:`23998`)。

source: Fixed admindocs crash on apps installed as eggs (:ticket:`23525`).
zh_hans: 修复了在以 egg 形式安装的应用程序上的 admindocs 崩溃问题 (:ticket:`23525`)。

source: Changed migrations autodetector to generate an ``AlterModelOptions`` operation instead of ``DeleteModel`` and ``CreateModel`` operations when changing ``Meta.managed``. This prevents data loss when changing ``managed`` from ``False`` to ``True`` and vice versa (:ticket:`24037`).
zh_hans: 更改了迁移自动检测器，以在更改 ``Meta.managed`` 时生成 ``AlterModelOptions`` 操作，而不是生成 ``DeleteModel`` 和 ``CreateModel`` 操作。这可以防止在 ``managed`` 从 ``False`` 更改为 ``True`` 或反之时丢失数据 (:ticket:`24037`)。

source: Enabled the ``sqlsequencereset`` command on apps with migrations (:ticket:`24054`).
zh_hans: 在具有迁移的应用程序上启用了 ``sqlsequencereset`` 命令 (:ticket:`24054`)。

source: Added tablespace SQL to apps with migrations (:ticket:`24051`).
zh_hans: 在具有迁移的应用程序中添加了表空间 SQL (:ticket:`24051`)。

source: Corrected ``contrib.sites`` default site creation in a multiple database setup (:ticket:`24000`).
zh_hans: 在多数据库设置中纠正了 ``contrib.sites`` 默认站点创建的问题 (:ticket:`24000`)。

source: Restored support for objects that aren't :class:`str` or :class:`bytes` in ``django.utils.safestring.mark_for_escaping()`` on Python 3.
zh_hans: 在 Python 3 中恢复了 ``django.utils.safestring.mark_for_escaping()`` 中不是 :class:`str` 或 :class:`bytes` 类型的对象的支持。

source: Supported strings escaped by third-party libraries with the ``__html__`` convention in the template engine (:ticket:`23831`).
zh_hans: 在模板引擎中支持了通过第三方库使用 ``__html__`` 约定进行转义的字符串 (:ticket:`23831`)。

source: Prevented extraneous ``DROP DEFAULT`` SQL in migrations (:ticket:`23581`).
zh_hans: 防止在迁移中出现多余的 ``DROP DEFAULT`` SQL (:ticket:`23581`)。

source: Restored the ability to use more than five levels of subqueries (:ticket:`23758`).
zh_hans: 恢复了使用超过五层子查询的能力 (:ticket:`23758`)。

source: Fixed crash when ``ValidationError`` is initialized with a ``ValidationError`` that is initialized with a dictionary (:ticket:`24008`).
zh_hans: 修复了当使用一个初始化为字典的 ``ValidationError`` 来初始化另一个 ``ValidationError`` 时出现崩溃的问题 (:ticket:`24008`)。

source: Prevented a crash on apps without migrations when running ``migrate --list`` (:ticket:`23366`).
zh_hans: 在运行 ``migrate --list`` 时，防止了在没有迁移的应用程序上发生崩溃 (:ticket:`23366`)。

source: Django 1.7.3 release notes
zh_hans: Django 1.7.3 版本发行说明

source: Django 1.7.3 fixes several security issues and bugs in 1.7.2.
zh_hans: Django 1.7.3 修复了 1.7.2 版本中的一些安全问题和错误。

source: The default iteration count for the PBKDF2 password hasher has been increased by 25%. This part of the normal major release process was inadvertently omitted in 1.7. This backwards compatible change will not affect users who have subclassed ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` to change the default value.
zh_hans: PBKDF2 密码哈希器的默认迭代次数增加了 25%。这是正常的主要发布流程的一部分，在 1.7 版中无意中被遗漏。这个向后兼容的更改不会影响那些已经子类化了 ``django.contrib.auth.hashers.PBKDF2PasswordHasher`` 以更改默认值的用户。

source: Fixed a crash in the CSRF middleware when handling non-ASCII referer header (:ticket:`23815`).
zh_hans: 修复了 CSRF 中间件在处理非 ASCII referer 头部时的崩溃问题（:ticket:`23815`）。

source: Fixed a crash in the ``django.contrib.auth.redirect_to_login`` view when passing a ``reverse_lazy()`` result on Python 3 (:ticket:`24097`).
zh_hans: 修复了在 Python 3 上传递 ``reverse_lazy()`` 结果时，``django.contrib.auth.redirect_to_login`` 视图中的崩溃问题（:ticket:`24097`）。

source: Added correct formats for Greek (``el``) (:ticket:`23967`).
zh_hans: 为希腊语（``el``）添加了正确的格式（:ticket:`23967`)。

source: Fixed a migration crash when unapplying a migration where multiple operations interact with the same model (:ticket:`24110`).
zh_hans: 修复了在取消应用多个操作与同一模型交互的迁移时出现的崩溃问题（:ticket:`24110`)。

source: Django 1.7.4 release notes
zh_hans: Django 1.7.4 版本发行说明

source: Django 1.7.4 fixes several bugs in 1.7.3.
zh_hans: Django 1.7.4 修复了 1.7.3 版本中的一些错误。

source: Fixed a migration crash when unapplying ``contrib.contenttypes``’s or ``contrib.auth``’s first migration (:ticket:`24075`).
zh_hans: 修复了在取消应用 ``contrib.contenttypes`` 或 ``contrib.auth`` 的第一个迁移时出现的崩溃问题（:ticket:`24075`)。

source: Made the migration's ``RenameModel`` operation rename ``ManyToManyField`` tables (:ticket:`24135`).
zh_hans: 使迁移中的 ``RenameModel`` 操作能够重命名 ``ManyToManyField`` 表（:ticket:`24135`)。

source: Fixed a migration crash on MySQL when migrating from a ``OneToOneField`` to a ``ForeignKey`` (:ticket:`24163`).
zh_hans: 修复了在从 ``OneToOneField`` 迁移到 ``ForeignKey`` 时，在 MySQL 上发生的迁移崩溃问题（:ticket:`24163`)。

source: Prevented the ``static.serve`` view from producing ``ResourceWarning``\s in certain circumstances (security fix regression, :ticket:`24193`).
zh_hans: 在某些情况下，防止 ``static.serve`` 视图产生 ``ResourceWarning`` （安全性修复回退，:ticket:`24193`)。

source: Fixed schema check for ManyToManyField to look for internal type instead of checking class instance, so you can write custom m2m-like fields with the same behavior. (:ticket:`24104`).
zh_hans: 修复了对 ManyToManyField 的模式检查，以查找内部类型而不是检查类实例，因此您可以编写具有相同行为的自定义 ManyToManyField 类似字段。（:ticket:`24104`)。

source: Django 1.7.5 release notes
zh_hans: Django 1.7.5 版本发行说明

source: *February 25, 2015*
zh_hans: *2015 年 2 月 25 日*

source: Django 1.7.5 fixes several bugs in 1.7.4.
zh_hans: Django 1.7.5 修复了 1.7.4 版本中的一些错误。

source: Reverted a fix that prevented a migration crash when unapplying ``contrib.contenttypes``’s or ``contrib.auth``’s first migration (:ticket:`24075`) due to severe impact on the test performance (:ticket:`24251`) and problems in multi-database setups (:ticket:`24298`).
zh_hans: 由于对测试性能的严重影响（:ticket:`24251`）和在多数据库设置中出现的问题（:ticket:`24298`），回退了一个修复，该修复防止在取消应用 ``contrib.contenttypes`` 或 ``contrib.auth`` 的第一个迁移时出现迁移崩溃问题（:ticket:`24075`)。

source: Fixed a regression that prevented custom fields inheriting from ``ManyToManyField`` from being recognized in migrations (:ticket:`24236`).
zh_hans: 修复了阻止自定义字段继承自 ``ManyToManyField`` 在迁移中被识别的回退问题（:ticket:`24236`)。

source: Fixed crash in ``contrib.sites`` migrations when a default database isn't used (:ticket:`24332`).
zh_hans: 修复了在未使用默认数据库时，``contrib.sites`` 迁移中的崩溃问题（:ticket:`24332`)。
